Внимание. 
Эта телевизионная станция прекратила своё вещание из-за определённых обстоятельств. Зона прекращения вещания: Москва и Московская область. Мы просим вас подождать некоторое время. Дополнительная информация будет передана в ближайшее время.

Эта телевизионная станция прекратила своё вещание по распоряжению Министерства связи СССР. Зона действия прекращения вещания: Москва, Московская область. Мы просим вас не переключаться; необходимая информация будет передана в ближайшее время.

Важная информация будет передана в ближайшее время. Пожалуйста, удостоверьтесь в том, что ваш телевизионный приёмник передаёт звук.

Стандартное вещание этого телеканала было приостановлено на неопределённый период времени по распоряжению Министерства связи СССР. В течение этого неопределённого периода времени этот телеканал будет передавать сообщения от Главной системы оповещения населения.

Оповещение действует для следующих территорий: Москва, Московская область. Время действия оповещения: до 19 часов 00 минут текущего дня.

Государственный переворот, предпринятый руководством РСФСР, был предотвращён силами Государственного комитета по чрезвычайному положению. В настоящий момент операция по установлению порядка проходит в Москве и окружающей местности.

Мы просим вас не выходить на улицы и не препятствовать исполнению обязанностей сотрудников милиции, внутренних войск и армии СССР. Подробная информация будет передана в течение минуты.
Оставьте телевизор и радиоточку включёнными для получения дальнейших сведений по мере их появления.
